♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun,
jangan teragak-agak♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Cinta Lama Terancang=
=Episod 24=
(Zhou Yufeng)
maaf,
nombor yang anda dail
tidak tersedia pada masa ini.
maaf,
nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi pada masa ini.
Sila cuba lagi kemudian.
Sebelum ini,
Saya tidak pernah berani berharap sesuatu.
saya sayang awak.
Tetapi hari ini,
Saya menangkap kelibat cahaya.
Saya mahu memegangnya.
Kita akan hadapi
semuanya bersama.
Ya.
(Saya fikir saya telah menangkap cahaya.)
(Tetapi cahaya tidak boleh dipegang.)
Pakcik Zhou telah mengetahui kebenarannya.
Ketika itu,
itu Jian Wenqian
yang memberitahu sepupunya
untuk menculik Jian Cheng.
Apa yang awak cakap tadi?
Dia di pergunungan.
Bolehkah dia tidak kehilangan maruahnya?
Adakah anda mahu orang bercakap tentang anda selama-lamanya?
Anak lelaki,
fikir-fikirkanlah.
Datuk kamu mengambil berat tentang ayah kamu.
Jika bukan kerana bapa saudaramu,
Kumpulan Qianyi
akan menjadi milik ayah kamu.
Dan ayah awak
akan menjadi milik anda.
Jian Cheng diselamatkan
bapa saudara anda pada ketika ini.
Dia cuma tak cintakan awak.
Percayalah kepada saya tentang perkara ini.
Saya telah melindungi diri saya.
Jian Cheng,
Saya percayakan awak.
Tetapi saya masih belum bersedia.
(Ternyata)
(ketika dia sangat memerlukan saya,)
(Saya mempercayai orang lain dan menyerah kepadanya.)
Yahoo...
Adakah dia tahu tentang ini?
Sudah tentu.
Beberapa orang menyerbu kamu.
Jadi awak lepaskan Jian Cheng...
Berhenti bercakap.
Awak kehilangan Qianyi...
Berhenti bercakap!
Ia pasti berlaku.
Jiang Yawei.
Neraka peribadi anda sendiri
telah tiba.
Jika anda inginkan masa depan yang lebih baik,
dengar nasihat ibu:
Dapatkan cerai.
Sebelum keadaan menjadi buruk,
minta duit lebih
dan berpindah ke bandar lain.
Jalani hidup sendiri dengan baik.
Jika anda terus berdegil,
akhirnya,
perkahwinan yang tidak sepadan ini
akan mengalirkan anda kepada seseorang yang pahit.
akhirnya,
anda akan berakhir dengan apa-apa.
Zhou Yufeng.
Zhou Yufeng!
Cakap.
Jom bercerai.
Jiang Yawei,
dalam hidup ini,
Saya tidak akan pernah menceraikan awak.
lepaskan.
lepaskan saya.
Saya ingin meminta maaf kepada Jian Cheng,
tetapi sekarang saya tidak boleh berhadapan dengannya.
Jika bukan kerana semua yang berlaku,
mungkin kita boleh jadi kawan.
Jadi...
awak datang kepada saya,
berharap saya akan bermain pendamai.
Maaf.
Mengenai perkara ini,
Saya berpihak kepada Cheng.
saya dengar
anda mengambil berat
tentang Qin Zhuo dan Mi Shan.
Apa yang anda cuba katakan?
Lima tahun lalu,
Mi Shan telah dibius oleh ejennya
dan dihantar ke bilik Qin Zhuo.
Qin Zhuo terlalu mabuk,
tetapi dia menyedarinya dan pergi.
Masih peminat Sasaeng
menyelinap masuk dan mengambil gambar.
Keesokan harinya, gambar skandal Mi Shan
ada di mana-mana.
Kerana rasa bersalah,
Qin Zhuo mengaku sebagai teman lelakinya
dan menerangkan tentang foto tersebut.
Ia juga menyelamatkan kerjayanya.
Jadi,
mereka berdua
benar-benar tiada apa-apa yang berlaku.
Mm-hmm.
Kemudian...
kenapa awak beritahu saya semua ini?
Kerana
anda seorang yang penting kepada Jian Cheng.
Jika anda gembira,
Jian Cheng juga akan gembira.
Ia agak
cara saya menebus kesalahan.
saya minta maaf.
Saya mahu bercakap untuknya
dan memohon maaf kepada anda.
Malah permohonan maafnya
perlu datang melalui anda.
Ada beberapa perkara
Saya sudah lama ingin memberitahu anda.
jangan cakap.
saya rasa macam
mungkin berkawan
adalah lebih baik untuk kita.
♪Apabila saya bertemu dengan awak,
awan pun lupa untuk bernafas♪
Tang,
jabat tangan rasmi ini
terasa agak berlebihan.
♪Awak kata awak nak
lupakan kenangan kita♪
Kali terakhir.
♪Jantung saya berdegup laju♪
Marilah
berikan jangkrik musim bunga beku itu
hantaran yang betul.
♪Sepanjang tiga hayat saya berpaling,
untuk bertemu awak lagi♪
♪Dengan benang ghaib jiwa kita ditarik♪
♪Saya berlari kepada awak, percintaan yang ditakdirkan♪
♪Terima kasih kepada nikmat lembut takdir♪
♪Awak tergelincir tepat ke dalam hati saya♪
♪Dan mengisi tahun-tahun kerinduan dalam diri♪
Oh, betul.
Beritahu dia,
apa yang dia langgar
adalah bulan saya.
Suruh dia minta maaf
ke langit malam.
♪Awak tetap cinta saya di hati♪
♪Masa telah mengambil semua yang kita ada♪
♪Namun kenangan senyap kekal♪
Kamu berdua berpegangan tangan.
Ya.
Kami memang berpegangan tangan.
Dan kami berpelukan.
Kami pun...
♪Terjatuh lembut di sekeliling kita♪
♪Kerisauan yang dipanggil♪
♪Dijadikan alasan untuk lari♪
♪Saya terlalu takut untuk menoleh ke belakang♪
♪Sentuhan lembut anda♪
♪Bertahan sebagai teman pendiam saya♪
♪Ia menjadi sebab
saya lari kepada awak tanpa ragu♪
♪Cahaya bulan menjadikan rambut kami menjadi perak♪
♪Kami berkata mulai sekarang♪
♪Kita akan berjalan bersama ke masa hadapan♪
Bolehkah kita terus bertunang?
♪Hanyut melalui orang ramai yang sibuk♪
♪Saya pegang tangan awak♪
♪Pandanganmu lebih lembut daripada angin♪
♪Masa telah mengambil semua yang kita ada♪
♪Namun kenangan senyap kekal♪
♪Hati saya bergetar apabila saya bertemu dengan awak lagi♪
♪Dalam pertukaran pandangan yang sekejap itu♪
♪Bintang-bintang bercahaya pada waktu malam♪
♪Terjatuh lembut di sekeliling kita♪
(Sayang)
Hari ini genap 1 tahun perkahwinan kami.
Ia juga Hari Valentine.
Bolehkah kita berhenti hidup berasingan?
Kemudian jadi baik.
(Sayang: Jadilah baik.)
Berubahlah.
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Air pasang telah membawa masuk bot kertas
yang anda lipat♪
♪Seperti takdir mengabulkan semua doaku♪
♪Awak tundukkan kepala awak untuk memahkotai saya♪
(Penonton, terima kasih
atas kasih sayang dan sokongan anda.)
(Akhirnya)
(Semoga anda mendapat keinginan anda.)
(Kekal sihat; Bergembiralah)
♪Mungkin cerita ini terlalu klasik♪
♪Di dalam jurang,
sebuah taman telah disemai dan diingati♪
♪Di dalam runtuhan,
anda menaikkan bulan, walaupun patah♪
♪Saya melihat ramalan pada waktu subuh♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
♪Di mata awak, saya nampak cahaya bintang yang berkelip♪
♪Sebab itu saya berani
menghadapi seluruh dunia♪
♪Malah alam semesta♪
♪Secara diam-diam menyetujui ikrar romantis♪
♪Cinta kita adalah penyelesaian yang optimum♪
♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪